Module Babolat Prestashop

Module de suggestion pour les raquettes Babolat. Pose une série de questions (pas paramétrables malheureusement) pour donner à l'utilisateur les raquettes Babolat qui leur correspondent le mieux !

Titre du module : suggestionproduit
Info Créateur : 
	Nom : Florian Richeme
	Mail : florian.richeme@gmail.com
	Tel: 06 77 71 58 52

Prérequis : 
	- Fichier requis: suggestionproduit.zip
	- avoir un compte administrateur Prestashop

Installation
	1. Ouvrir votre compte administrateur prestashop (disponible ici : https://github.com/richemeflo/ModulePrestashopBabolat)
	2. Aller via le menu à gauche dans l'onglet Modules - Gestionnaire de modules
	3. En haut à droite de la page vous trouverez normalement le bouton bleu "Installer un module", cliquez dessus
	4. Glisser votre fichier zip "suggestionproduit.zip"
	5. Si tout s'est bien passé, vous aurez d'afficher "Module intallé !" et le bouton "Configurer" juste en dessous, cliquez sur ce dernier (si vous avez fermé la pop up, il faut refresh la page pour que le module apparaisse dans la liste)
	
Configuration
	1. un champs URL page permet de saisir l'url sur lequel le module va apparaître. Si je me suis pas trompé, cette url est bonne par défault pour frenchpadelshop.
	2. les autres champs permettent de saisir les produits Babolat par leur idProduit. Assurez vous de séparer les ids par des virgules comme indiquer sous le champs.
	3. Cliquer sur le bouton bleu "Save" tout en bas et voilà !
	4. Rendez vous sur l'url de la page où le module est censé être pour voir le résultat !

Comment récupérer l'id des produit ?
	1. Dans le menu de gauche aller dans Catalogue - Produits
	2. Dans la liste de vos produit l'idProduit correspond au truc tout à gauche dans le tableau. Bref je pense pas que j'ai besoin de vous dire faire ensuite. Chercher votre produit, recopier son id et mettez le dans la catégorie que vous voulez dans la configuration du module.


Attention
	La position du module ne peux pas être bouger, si vous le voulez ailleurs sur votre site, ça dépend pas mal de la composition de ce dernier.
	Si vous avez besoin d'aide pour le mettre autre part, contactez moi !
